Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: You earned special rewards for using the Dungeon Finder during the Undaunted Celebration. Acquire awesome items by opening your Mysterious Reward Box, which could include consumables, pets, costumes, or even houses! (Please note: you are only eligible to receive a Mysterious Reward Box once per day per character.) On each day of the event between November 30 and December 5 that you use the Dungeon Finder you will also be granted one entry into the ESO 10 Million Stories Sweepstakes ("Sweepstakes") for a chance to win epic prizes. Please see https://beth.games/stories for the full Sweepstakes rules and eligibility requirements.
ja: アンドーンテッドの祝典の間に、ダンジョン検索で特別報酬を獲得しました。ミステリー報酬箱を開けて、素晴らしいアイテムを手に入れましょう。消耗品、ペット、コスチューム、住宅までが含まれます！(注意: ミステリー報酬箱は各キャラクターで1日1個しか受け取れません)

source: Pacrooti is enjoying this work. He travels light, with very few possessions. He thinks perhaps this is one of the two paths to true happiness. One can accumulate more and more, or simply desire to have less. It also helps to have a short memory.
ja: パクルーティは仕事を楽しんでいる。旅は軽装、持ち物は少ない。これが真の幸せへの二つの道のうち一つだと考えている。より多くを求めて得ることもできれば、より少なく求めることもできる。あと記憶力が悪ければそれだけ楽しめる。

source: Greetings <<1>>! We here in the Circle of Champions are in awe of your latest victory in the Battlegrounds, a heart-rousing match that had the crowd on their feet! Your prowess is only matched by your glorious medal count, each earned with decisive judgment. I hope that this reward will help you continue such a stunning display of skill. May your victories continue! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r 我々サークル・オブ・チャンピオンズは、お前のバトルグラウンドでの勝利に興奮している。心が揺れるような試合で、観客は皆立ち上がっていた！ お前の腕に匹敵するものは、お前が獲得したメダルの数くらいだ。それぞれが見事な判断力によって獲得されたものだ。この報酬が、次の試合に素晴らしい技を見せる役に立つことを祈る。勝利を続けよう！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has heard tales of your latest victory in the Battlegrounds. I've no doubt of your contribution to such a valiant win, given the significant amount of medals that you've earned. The Circle is always eager to encourage such skill! May this reward help you in your next match. Fortune's blessings! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドで勝利したと聞いた。獲得したメダルを見れば、勝利への貢献は疑う余地もない。サークルはこうした技量を常に奨励している！ この報酬は、次の試合に役立つだろう。幸運があらんことを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions wishes to congratulate you on your latest Battleground victory. Your contributions to your team have been well noted, and I look forward to your matches to come. May this reward help you with your next match. Good luck! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドで勝利したことを祝おうと思う。チームへの貢献は明らかだった。次の試合が楽しみだ。この報酬は、次の試合に役立つだろう。幸運を祈る！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your prowess in Battleground matches. Your medal count alone speaks of your expertise. I'm still in shock that victory was snatched from your hands! Such skill simply demands compensation. I hope this reward aids you in the victories surely to come. Onwards to glory! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドの試合で示す卓越した腕を確認した。メダルの数だけでも図抜けていることが分かる。勝利を得られなかったのがまだ信じられない！ このような腕には補償が必要だ。この報酬が次の勝利を助けることを願う。栄光へと進め！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your tenacity in recent Battleground matches, shown by your significant number of medals earned. With each bout you become a greater gladiator than you were before. Such an undertaking merits encouragement, and I hope this reward helps you with the matches to come. Keep at it, Gladiator! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、素晴らしい数のメダルによって、お前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。戦いの度、お前は優れた剣闘士に近づく。このような行動は褒章によって報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your efforts in recent Battleground matches. Each bout is an opportunity to learn and grow, and every endeavor deserves recompense. I hope this reward will help you with your next match. Keep up the good fight! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズはお前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。あらゆる戦いは学んで成長する機会であり、あらゆる努力は報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your prowess in Battleground matches. Your medal count alone speaks of your expertise. I'm still in shock that victory was snatched from your hands! Such skill simply demands compensation. I hope this reward aids you in the victories surely to come. Onwards to glory! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドの試合で示す卓越した腕を確認した。メダルの数だけでも図抜けていることが分かる。勝利を得られなかったのがまだ信じられない！ このような腕には補償が必要だ。この報酬が次の勝利を助けることを願う。栄光へと進め！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your tenacity in recent Battleground matches, shown by your significant number of medals earned. With each bout you become a greater gladiator than you were before. Such an undertaking merits encouragement, and I hope this reward helps you with the matches to come. Keep at it, Gladiator! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、素晴らしい数のメダルによって、お前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。戦いの度、お前は優れた剣闘士に近づく。このような行動は褒章によって報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your efforts in recent Battleground matches. Each bout is an opportunity to learn and grow, and every endeavor deserves recompense. I hope this reward will help you with your next match. Keep up the good fight! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズはお前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。あらゆる戦いは学んで成長する機会であり、あらゆる努力は報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: This one is pleased to deliver more materials. He wishes to remind his friend that with just six pieces of wood, one can make a life, or make a coffin. Do coffins sell well?
ja: この者はさらに素材を送れてうれしい。この者の友人には、板が6枚あれば人生を作る事も、棺桶を作る事もできると伝えたい。ところで棺桶というのは高く売れるのだろうか？

source: Greetings <<1>>! We here in the Circle of Champions are in awe of your latest victory in the Battlegrounds, a heart-rousing match that had the crowd on their feet! Your prowess is only matched by your glorious medal count, each earned with decisive judgment. I hope that this reward will help you continue such a stunning display of skill. May your victories continue! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r 我々サークル・オブ・チャンピオンズは、お前のバトルグラウンドでの勝利に興奮している。心が揺れるような試合で、観客は皆立ち上がっていた！ お前の腕に匹敵するものは、お前が獲得したメダルの数くらいだ。それぞれが見事な判断力によって獲得されたものだ。この報酬が、次の試合に素晴らしい技を見せる役に立つことを祈る。勝利を続けよう！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has heard tales of your latest victory in the Battlegrounds. I've no doubt of your contribution to such a valiant win, given the significant amount of medals that you've earned. The Circle is always eager to encourage such skill! May this reward help you in your next match. Fortune's blessings! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドで勝利したと聞いた。獲得したメダルを見れば、勝利への貢献は疑う余地もない。サークルはこうした技量を常に奨励している！ この報酬は、次の試合に役立つだろう。幸運があらんことを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions wishes to congratulate you on your latest Battleground victory. Your contributions to your team have been well noted, and I look forward to your matches to come. May this reward help you with your next match. Good luck! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドで勝利したことを祝おうと思う。チームへの貢献は明らかだった。次の試合が楽しみだ。この報酬は、次の試合に役立つだろう。幸運を祈る！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your prowess in Battleground matches. Your medal count alone speaks of your expertise. I'm still in shock that victory was snatched from your hands! Such skill simply demands compensation. I hope this reward aids you in the victories surely to come. Onwards to glory! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドの試合で示す卓越した腕を確認した。メダルの数だけでも図抜けていることが分かる。勝利を得られなかったのがまだ信じられない！ このような腕には補償が必要だ。この報酬が次の勝利を助けることを願う。栄光へと進め！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your tenacity in recent Battleground matches, shown by your significant number of medals earned. With each bout you become a greater gladiator than you were before. Such an undertaking merits encouragement, and I hope this reward helps you with the matches to come. Keep at it, Gladiator! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、素晴らしい数のメダルによって、お前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。戦いの度、お前は優れた剣闘士に近づく。このような行動は褒章によって報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your efforts in recent Battleground matches. Each bout is an opportunity to learn and grow, and every endeavor deserves recompense. I hope this reward will help you with your next match. Keep up the good fight! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズはお前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。あらゆる戦いは学んで成長する機会であり、あらゆる努力は報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your prowess in Battleground matches. Your medal count alone speaks of your expertise. I'm still in shock that victory was snatched from your hands! Such skill simply demands compensation. I hope this reward aids you in the victories surely to come. Onwards to glory! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドの試合で示す卓越した腕を確認した。メダルの数だけでも図抜けていることが分かる。勝利を得られなかったのがまだ信じられない！ このような腕には補償が必要だ。この報酬が次の勝利を助けることを願う。栄光へと進め！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your tenacity in recent Battleground matches, shown by your significant number of medals earned. With each bout you become a greater gladiator than you were before. Such an undertaking merits encouragement, and I hope this reward helps you with the matches to come. Keep at it, Gladiator! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、素晴らしい数のメダルによって、お前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。戦いの度、お前は優れた剣闘士に近づく。このような行動は褒章によって報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your efforts in recent Battleground matches. Each bout is an opportunity to learn and grow, and every endeavor deserves recompense. I hope this reward will help you with your next match. Keep up the good fight! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズはお前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。あらゆる戦いは学んで成長する機会であり、あらゆる努力は報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! We here in the Circle of Champions are in awe of your latest victory in the Battlegrounds, a heart-rousing match that had the crowd on their feet! Your prowess is only matched by your glorious medal count, each earned with decisive judgment. I hope that this reward will help you continue such a stunning display of skill. May your victories continue! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r 我々サークル・オブ・チャンピオンズは、お前のバトルグラウンドでの勝利に興奮している。心が揺れるような試合で、観客は皆立ち上がっていた！ お前の腕に匹敵するものは、お前が獲得したメダルの数くらいだ。それぞれが見事な判断力によって獲得されたものだ。この報酬が、次の試合に素晴らしい技を見せる役に立つことを祈る。勝利を続けよう！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Pacrooti sends you another delivery of fine materials. He looks at the wood, and he wonders what will become of it? Will it form the crib of a child? The desk of a great scholar? The roof that protects a loving family? He hopes so, because he got a great many splinters in his rump collecting it.
ja: パクルーティはまたお前に良い素材を送る。この者は木を見て、その末がどうなるか考えたりする。子供のゆりかご？ 偉大な学者の机？ それとも愛に満ちた一家を守る屋根？ そうであるなら嬉しい。集めようとして、この者の尻にとげが沢山刺さった甲斐もある。

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has heard tales of your latest victory in the Battlegrounds. I've no doubt of your contribution to such a valiant win, given the significant amount of medals that you've earned. The Circle is always eager to encourage such skill! May this reward help you in your next match. Fortune's blessings! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドで勝利したと聞いた。獲得したメダルを見れば、勝利への貢献は疑う余地もない。サークルはこうした技量を常に奨励している！ この報酬は、次の試合に役立つだろう。幸運があらんことを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions wishes to congratulate you on your latest Battleground victory. Your contributions to your team have been well noted, and I look forward to your matches to come. May this reward help you with your next match. Good luck! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドで勝利したことを祝おうと思う。チームへの貢献は明らかだった。次の試合が楽しみだ。この報酬は、次の試合に役立つだろう。幸運を祈る！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your prowess in Battleground matches. Your medal count alone speaks of your expertise. I'm still in shock that victory was snatched from your hands! Such skill simply demands compensation. I hope this reward aids you in the victories surely to come. Onwards to glory! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドの試合で示す卓越した腕を確認した。メダルの数だけでも図抜けていることが分かる。勝利を得られなかったのがまだ信じられない！ このような腕には補償が必要だ。この報酬が次の勝利を助けることを願う。栄光へと進め！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your tenacity in recent Battleground matches, shown by your significant number of medals earned. With each bout you become a greater gladiator than you were before. Such an undertaking merits encouragement, and I hope this reward helps you with the matches to come. Keep at it, Gladiator! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、素晴らしい数のメダルによって、お前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。戦いの度、お前は優れた剣闘士に近づく。このような行動は褒章によって報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your efforts in recent Battleground matches. Each bout is an opportunity to learn and grow, and every endeavor deserves recompense. I hope this reward will help you with your next match. Keep up the good fight! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズはお前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。あらゆる戦いは学んで成長する機会であり、あらゆる努力は報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your prowess in Battleground matches. Your medal count alone speaks of your expertise. I'm still in shock that victory was snatched from your hands! Such skill simply demands compensation. I hope this reward aids you in the victories surely to come. Onwards to glory! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、お前がバトルグラウンドの試合で示す卓越した腕を確認した。メダルの数だけでも図抜けていることが分かる。勝利を得られなかったのがまだ信じられない！ このような腕には補償が必要だ。この報酬が次の勝利を助けることを願う。栄光へと進め！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your tenacity in recent Battleground matches, shown by your significant number of medals earned. With each bout you become a greater gladiator than you were before. Such an undertaking merits encouragement, and I hope this reward helps you with the matches to come. Keep at it, Gladiator! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、素晴らしい数のメダルによって、お前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。戦いの度、お前は優れた剣闘士に近づく。このような行動は褒章によって報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has noticed your efforts in recent Battleground matches. Each bout is an opportunity to learn and grow, and every endeavor deserves recompense. I hope this reward will help you with your next match. Keep up the good fight! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズはお前がバトルグラウンドの試合で示した進歩を確認した。あらゆる戦いは学んで成長する機会であり、あらゆる努力は報いられるべきだ。この報酬が次の戦いに役立つことを祈る。良き戦いを！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: TESTING container with jewelry post-Summerset
ja: 宝飾入りテストコンテナ(サマーセット後)

source: This one heard about your spotless performance in Cloudrest, and he is thoroughly impressed. Do not forget to mention Turuk when asked about your mentor, yes? He could use some good faith among the stuffy High Elves of Summerset. Tonight the Dauntless toast to you victory!
ja: この者はお前がクラウドレストで見せた非の打ちどころのない偉業を聞いて感服した。師匠が誰かと聞かれたら、必ずトゥルクの名前を出すようにな？ サマーセットの高慢なハイエルフにも認めさせられるだろう。今夜はお前の勝利に乾杯しよう！

source: This one listens as he travels, to the whisper of the trees as they sway in the wind. The rustle of their leaves tell secrets. Their bark sings of times long past. The squirrels make a home in their hollows. Squirrels are delicious. Pacrooti has dinner on the mind--he hopes these components will be of use.
ja: この者は旅の中で、風に揺られる木々の囁きに耳を傾ける。その葉のざわめきは秘密を伝える。その皮は遠き時代のことを唄う。リスたちは木々の穴の中を家とする。そしてリスは旨い。パクルーティは夕食にする。この材料が役立つ事を願う。

source: Congratulations, your Dozen-Banded Vvardvark has arrived! You can find your new friend in the Collections window. Have fun on your adventures!
ja: おめでとうございます、シマダラケヴァルドヴァークが届きました！ 新しい友達はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を楽しんでください！

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has heard of your recent battle and congratulate you for stepping foot into the battle once more! Here is your reward for completing yet another match for glory on this day! May the blessings of the Eight allow you to join us again tomorrow! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、最近の戦いについて聞き及んだ。再び戦いに戻ったことを祝おう！ これは今日の戦いで栄光を求めた報酬だ。八大神の祝福により、再び明日も戦えるよう祈ろう！\r \r \r -バトルマスター・リヴィン

source: For purchasing The Elder Scrolls Online: Summerset Collector's Edition, you have received these Collector's Edition bonus features: • Bloodshadow Wraith Steed mount • Fledgling Gryphon pet • Psijic Scrying Talisman memento • Exclusive Emotes • Divine Prosecution Outfit Style, useable at Outfit Stations throughout Tamriel Your new mount, pet, memento, and emotes can be found in your Collections menu. Welcome to Summerset!
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン: サマーセット コレクターズエディション」をご購入いただくことで、コレクターズエディションのボーナスを受け取れます。\r \r • ブラッドシャドウの死霊駿馬(騎乗動物)\r • ヒナグリフォン(ペット)\r • サイジックの占い護符\r • 限定の感情表現\r • タムリエル中の服飾台で使える神聖執行局スタイル\r \r 新しい騎乗動物、ペット、護符、感情表現はコレクションメニューにあります。サマーセットへようこそ！

source: For pre-ordering The Elder Scrolls Online: Summerset, you have received these Queen's Bounty Pack bonus features: • The exclusive Court of Bedlam Costume • The exclusive Pocket Salamander pet • Three Summerset Treasure Maps • A Psijic Vault Crown Crate • Two Crown Experience Scrolls Your Court of Bedlam costume and Pocket Salamander pet can be found in your Collections menu. Your Crown Experience Scrolls and Treasure Maps are attached to this mail. Your Crown Crate has been added to your account, and can be opened from the Crown Crates menu. Welcome to Summerset!
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン: サマーセット」を早期購入いただくことで、女王の恩寵パックのボーナスを受け取れます。\r \r • 限定ベドラムの宮廷コスチューム\r • 限定ポケット・サラマンダー(ペット)\r • サマーセットの宝の地図3個\r • サイジックのクラウン木枠箱1個\r • クラウン経験値の巻物2個\r \r ベドラムの宮廷コスチュームとポケット・サラマンダー(ペット)はコレクションメニューにあります。クラウン経験値の巻物と宝の地図はこのメールに添付されています。クラウン木枠箱はアカウントに追加され、クラウン木枠箱メニューから開けます。サマーセットへようこそ！

source: You have already met the requirements to earn these Outfit Styles. Please enjoy.
ja: このスタイルを獲得する条件をすでに満たしています。お楽しみください。

source: Help King Kurog rebuild the city of Orsinium, and watch its walls and towers rise due to your deeds.
ja: クログ王がオルシニウムの街を再建するのを手助けし、壮大な城壁と塔がそびえ立っていくのを見届けよう。

source: Here are you woodworking materials. Pacrooti is sad to see so much forest chopped and burned for the war effort. He thinks we should save the trees. If only we had a big warehouse to stack them in.
ja: お前への木工用素材を送る。パクルーティは戦の為に森の多くが切り倒され、燃やされているのを見ると悲しくなる。木々を救うべきだと思うのだ。保管できる大きな倉庫があればいいのだが。

source: You earned special rewards for using the Dungeon Finder during the 10 Million Stories event. Acquire awesome items by opening your Mysterious Reward Box, which could include consumables, pets, costumes, or even a huge collection of mounts or houses! (Please note: you are only eligible to receive a Mysterious Reward Box once per day per character.) On each day of the event between November 30 and December 5 that you use the Dungeon Finder you will also be granted one entry into the ESO 10 Million Stories Sweepstakes ("Sweepstakes") for a chance to win epic prizes. Please see https://beth.games/stories for the full Sweepstakes rules and eligibility requirements.
ja: 1000万ストーリーイベントの間に、ダンジョン検索で特別報酬を獲得しました。ミステリー報酬箱を開けて、素晴らしいアイテムを手に入れましょう。消耗品、ペット、コスチューム、騎乗動物や住宅の大コレクションまでが含まれます！(注意: ミステリー報酬箱は各キャラクターで1日1個しか受け取れません)

source: Thank you for testing the Dungeon Finder Bonus Daily Rewards on PTS! We appreciate you taking the time to play a random Dungeon on PTS. These rewards are only for testing purposes, and do not reflect any actual upcoming uses of this system.
ja: PTSのダンジョン検索デイリーボーナス報酬をテストいただきありがとうございます！ PTSのランダムダンジョンテストに、お時間を割いていただいたことを嬉しく思います。\r \r こうした報酬はテスト限定のものです。実際に導入されるシステムには影響されません。

source: You earned special rewards for using the Dungeon Finder during the 10 Million Stories event. Acquire awesome items by opening your Mysterious Reward Box, which could include consumables, pets, costumes, or even a huge collection of mounts or houses! (Please note: you are only eligible to receive a Mysterious Reward Box once per day per character.) On each day of the event between November 30 and December 5 that you use the Dungeon Finder you will also be granted one entry into the ESO 10 Million Stories Sweepstakes ("Sweepstakes") for a chance to win epic prizes. Please see https://beth.games/stories for the full Sweepstakes rules and eligibility requirements.
ja: 1000万ストーリーイベントの間に、ダンジョン検索で特別報酬を獲得しました。ミステリー報酬箱を開けて、素晴らしいアイテムを手に入れましょう。消耗品、ペット、コスチューム、騎乗動物や住宅の大コレクションまでが含まれます！(注意: ミステリー報酬箱は各キャラクターで1日1個しか受け取れません)

source: The Maelstrom One Hand and Shield Weapon has been changed this update. Attached is your new Shield to complete the set.
ja: このアップデートで片手武器と盾のメイルストローム武器が変更されました。セットを完了するための新しい盾を、添付にて送付します。

source: The Master One Hand and Shield Weapon has been changed this update. Attached is your new Shield to complete the set.
ja: このアップデートで片手武器と盾のマスター武器が変更されました。セットを完了するための新しい盾を、添付にて送付します。

source: I heard tales of Dark Elf Saints made of gears and lightning. They caught my interest. Then I heard they were crushed by you, so my interest is gone. My compatriots say it deserves a toast, so I begrudgingly raise a mug to your glory. I'm not buying you a drink though. Find some newblood willing to wet your lips.
ja: 歯車と稲光でできたダークエルフの聖者の話を聞いたことがある。興味が湧いたわ。ただ、彼らが倒されたと聞いて興味は失せた。同僚からは乾杯に値すると言われているから、残念だけどあなたの栄光に杯を掲げるわ。ただ、お酒は奢らないからね。新人でも探して、唇を潤して。

source: This letter from Canon Llevule of the Tribunal invites you to come to the island of Vvardenfell in Morrowind to meet Lord Vivec. You can find Canon Llevule outside the town of Seyda Neen.
ja: トリビュナルに仕えるカノン・ルレヴルから手紙を受け取った。ヴィベク卿と会うため、モロウウィンドのヴァーデンフェル島へ招かれている。セイダ・ニーンの郊外でカノン・ルレヴルを探す。

source: This one is forwarding crafting materials to you. Pacrooti looks forward to a long and rewarding relationship with his honored friend, especially since the crooked dealers at the gambling caravan tricked him out of his hard-earned gold. Pacrooti will keep trying until he wins it back. That will teach them.
ja: この者はお前にクラフト材料を送る。パクルーティは栄えある友人との、長く得る物の大きい関係を望んでいる。特に賭博キャラバンのイカサマ師たちに折角稼いだ金をだまし取られたから、尚更だ。パクルーティは失くした金を取り戻すため、何度でも挑戦するつもりだ。そうやって奴らを見返すのだ。

source: Greetings <<1>>! The Circle of Champions has heard the rumors; gladiators shudder when they hear your name, the crowd roars when you enter the ring, the bards sing your praises after each match! I know a true Battleground champion when I see one and am honored to offer you this reward. May it help you to continue on your path towards greatness. Stay strong, Champion! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r サークル・オブ・チャンピオンズは、剣闘士たちがお前の名前を聞いただけで震え、観客はリングに入るだけで湧くと聞いている。試合の度に、吟遊詩人がお前を称える歌を歌うそうだ！ 真のバトルグラウンドのチャンピオンに、この報酬を送れることを誇りに思う。これが偉大な存在への道を歩き続ける助けになると良いが。そのまま強くあれ、チャンピオン！\r \r -バトルマスター・リヴィン

source: Greetings <<1>>! We here in the Circle of Champions are in awe of your latest victory in the Battlegrounds, a heart-rousing match that had the crowd on their feet! Your prowess is only matched by your glorious medal count, each earned with decisive judgment. I hope that this reward will help you continue such a stunning display of skill. May your victories continue! -Battlemaster Rivyn
ja: <<1>>！\r \r 我々サークル・オブ・チャンピオンズは、お前のバトルグラウンドでの勝利に興奮している。心が揺れるような試合で、観客は皆立ち上がっていた！ お前の腕に匹敵するものは、お前が獲得したメダルの数くらいだ。それぞれが見事な判断力によって獲得されたものだ。この報酬が、次の試合に素晴らしい技を見せる役に立つことを祈る。勝利を続けよう！\r \r -バトルマスター・リヴィン
